# MicroMenReview
## Reflexión de la película MicroMen
Sinclair era un hombre idealista con ideas ambiciosas, quizá demasiado ambiciosas para su época, y quería traer mucha tecnología a la que la gente aun no le veía tanta necesidad. Creo televisores portátiles, calculadoras y radios. Era un hombre de mente cerrada que tenía muy arraigada su idea de que todo debía ser elegante antes que funcional, esto hacia que algunos de sus productos finales tuvieran fallas en sus componentes. Por otro lado su empleado Chris tenía una idea más aterrizada de lo que se podía conseguir en ese momento, juntando un kit de componentes para crear un ordenador casero, pero no cumplia con los requisitos de Sinclair de ser un artefacto agradable a la vista y no le pareció muy comercial por lo que no lo apoyó.
<br />Esto ocasiona que los dos visionarios tomen caminos separados, Chris decide juntar estudiantes para desarrollar su idea mientras que Sinclair dolido por el abandono de su empleado y amigo decide hacer una idea similiar a la él.
Sinclair crea su empresa Sinclair Research dedicada a el desarrollo de ordenadores y lanza su primer computadora por 100 libras, su idea era hacer accesible el precio de los ordenadores para que fuera mas facil costear uno en casa. El ordenador utilizaba el lenguaje de programación Sinclair BASIC el cual constaba de algunos comandos y cada tecla era un comando que se escribía. Algo que se menciona en el documental es que era un teclado muy incómodo para el usuario, aunque era visualmente atractivo.
Chris crea Acorn y le contesta a Sinclair con la Acorn Atom la cual tenía un teclado mas comodo para el usuario y mas memoria RAM.
Esto fue el inicio de una batalla por liderar el mercado de los ordenadores.
En mi opinion cada parte tenía esos pros y contras. Lo que no tenía uno lo tenía el otro, sin duda Sinclair sabía como vender sus productos y atacar al mercado mas comercial pero Chris tenía los conocimientos y el potencial para hacer algo potente, innovador y funcional. Pero la competencia que había entre ambos no permitía que se pudiera aprovechar lo mejor de los dos mundos. A partir de aquí es una batalla constante para implementar mejoras que puedan ser mas atractivas para el público. Acorn comienza aplicando funciones que puedan servir para una oficina o el trabajo mientras Sinclair se va mas para el lado comercial de los videojuegos sin embargo cada uno se siente débil en el ambito que maneja el otro por lo que sinten presionados.
<br />BBC se interesa en el mercado de las computadores domésticas y busca una empresa con la que desarrollar sus ordenadores. Esto provoca que las pequeñas 
empresas busquen o unirse a la gran empresa o competir contra ella lo cual es un gran reto, por lo que varias empresas intentan conseguir los requisitos que pide BBC. 
